Este material visa orientar a produção de conteúdo para o Hospital Sírio-Libanês, considerando as diretrizes da marca e as orientações recebidas, resultando em materiais eficazes e assertivos.

  Sobre o Sírio-Libanês
Uma instituição de excelência e reconhecida internacionalmente, que tem como objetivo latente manter seu compromisso social, retribuindo a sociedade e ofertando excelência em saúde.

A excelência do Sírio-Libanês é resultado de mais de 100 anos de experiência, com foco integral e humanizado nos pacientes e seus acompanhantes, garantindo extrema qualidade e segurança na jornada de cuidado da saúde.

O hospital oferece uma estrutura de alta tecnologia, com equipes especializadas e investimento em ensino e pesquisa. Diversas iniciativas de pioneirismo e inovação fortalecem a instituição a cada ano para o melhor diagnóstico, tratamento, promoção de saúde e qualidade de vida.



O Sírio-Libanês

  Unidades e especialidades 
5 Unidades em São Paulo–SP

Sendo uma hospitalar (com pronto atendimento): Hospital Sírio-Libanês Bela Vista.

Outras unidades não hospitalares:
Unidade Itaim;
Unidade Jardins;
Unidade Zona Oeste;
Unidade Zona Sul.

Apenas duas delas realizam atendimento de Saúde Populacional (empresarial):
Unidade Zona Oeste;
Unidade Zona Sul.




Observação:
É importante conhecer quais as unidades e especialidades do Sírio-Libanês, pois, além de refletir o perfil do público, que procura por essas especialidades, é essencial para construir o conteúdo de modo assertivo, em relação à localização e tipo da unidade. 
Sobre o Sírio-Libanês
5 Unidades em Brasília–DF
Sendo uma hospitalar (com pronto atendimento): Hospital Sírio-Libanês
Brasília.

Uma unidade voltada ao cuidado oncológico: Centro de Oncologia Asa Sul.

Uma unidade exclusiva para diagnósticos: Centro de Diagnósticos Asa Sul

Duas unidades não hospitalares:
Especialidades Médicas;
Unidade Águas Claras.

Nenhuma delas realiza atendimento de Saúde Populacional (empresarial).

  Público-alvo

Pacientes
Acompanhantes
Sobre o Sírio-Libanês
Os pacientes querem o que é bom, mas sem perder a excelência, a proximidade e o cuidado. Por isso, buscam no Sírio uma instituição de confiança e referência, com tecnologia de ponta, atendimento de qualidade e uma equipe médica qualificada.
Os acompanhantes desejam e precisam sentir que também são considerados pelo hospital, com a instituição sempre ao seu lado, mesmo quando eles não estão lá. Como um parceiro ideal para a gestão de saúde, oferecendo conforto, conveniência, qualidade e informações claras.

  Público-alvo

B2B
Sobre o Sírio-Libanês
Gestores de RH e diretores de empresas buscam nas soluções de Saúde Populacional a mesma excelência e cuidado das unidades Sírio-Libanês, com conforto, praticidade e atendimento integral a cada colaborador. 

Médicos


Os médicos e profissionais de saúde buscam trabalhar em uma instituição que oferece estrutura completa, conveniência, conforto e tecnologia de ponta aos pacientes. Por isso, precisam sentir confiança no padrão de cuidado e atendimento do Sírio-Libanês.

  Com os nossos conteúdos, devemos aumentar o reconhecimento e a autoridade da marca, engajando com o público, gerando aumento de consultas e contribuindo para a construção da percepção positiva, reforçando o padrão de excelência, a confiança, experiência e cuidado da instituição.
Objetivo de Comunicação
Sobre o Sírio-Libanês

    Mensagem
Nas comunicações do Sírio-Libanês, é necessário transmitir o que e para quem é feito, apresentando os atributos principais da instituição.

Ou seja, todos os conteúdos devem transmitir a mensagem de que na excelência, cuidado, referência em saúde e segurança do Sírio é possível confiar de olhos fechados. Também é importante enfatizar os mais de 100 anos de experiência e inovação em ensino e pesquisa, com investimento em instrumentos de alta tecnologia.

  Tom de Voz
Confiante e especialista
Humanizado e próximo
A linguagem deve refletir, de forma clara, objetiva e simples, a experiência, tecnologia e excelência do Sírio-Libanês, inspirando confiança e transmitindo a dedicação centenária da instituição com a saúde e o cuidado.
Deve acolher a todos, promovendo a acessibilidade do Sírio-Libanês, com uma linguagem concisa,  próxima do leitor e humanizada.  Mostrando-se não somente como uma instituição, mas como um amigo, um parceiro na jornada de saúde.
Atencioso e útil
Deve sempre fornecer informações valiosas sobre os assuntos trabalhados, evidenciando o compromisso da instituição com a saúde.
Transparente e honesto
O diálogo deve ser aberto e transparente, priorizando fatos e informações genuínas.

  Dos & Don'ts
O que fazer
Nome completo:
Sempre citar o nome completo da instituição e dos centros de cuidado trabalhados:
Ex. Centro de Cardiologia do Sírio-Libanês; Centro Cirúrgico do Sírio-Libanês, na Unidade Itaim.

Referência:
Basear as comunicações no site oficial do Sírio-Libanês, bem como nas páginas dedicadas a cada produto ou serviço.

Direto ao ponto:
É importante evitar rodeios. Ser direto e objetivo, facilitando a compreensão do conteúdo pelo público numa linguagem concisa e simples, mas próxima e descontraída.
Em campanhas, priorizar carrosséis de, no máximo, 5 telas e vídeos de, no máximo, 5 cenas.

  Dos & Don'ts
O que fazer
Trabalhar vantagens em contextos específicos:
Alguns temas exigem explorações específicas no texto:
O conforto, comodidade e a praticidade de atendimento devem ser ressaltados em produtos como Saúde a Caminho e Telessaúde Corporativa.
A segurança, comodidade, tranquilidade e cuidado centrado no colaborador devem ser ressaltados em Saúde Populacional. 
A segurança, qualidade da estrutura e atendimento, e cuidado especial (“sua saúde nas mãos certas”) devem ser ressaltados em conteúdos do Centro Oncologia, Cardiologia e Infusão.
Trabalhar a “Prevenção” em conteúdos do Centro de Cardiologia.

Boas práticas para descritivos (títulos e descrições) em campanhas:
Não precisamos seguir a quantidade máxima de títulos e descrições para cada campanha. Focar em, no máximo, 7 títulos e 4 descrições.
Os títulos precisam se complementar e não podem ser repetitivos.
O nome “Hospital Sírio-Libanês” e o tema da campanha trabalhada devem estar nos primeiros 3 títulos e em pelo menos 2 descrições. 
Não utilizar “Sírio” solto nos descritivos.
Buscar sempre a objetividade, posicionando o Sírio como uma boa escolha para todos.
Ter, no máximo, 4 frase-destaques, que devem complementar a descrição.
Nos textos para Site Link, abordar serviços que se relacionam ao tema da campanha. Eles podem ser, no máximo, 15.

  Dos & Don'ts
O que não fazer
Abordagens e palavras que se deve evitar (geral):
Não utilizar nomes de enfermidades e condições, mas, sim, focar em sua prevenção e cuidado, passando tranquilidade ao paciente. 
Não utilizar “prevenção” em conteúdos do Centro de Oncologia.
Não utilizar a palavra “Hospital”.
Evitar possíveis promessas e garantias ao cliente, não podemos fazer isso (Ex: garantimos saúde). 
Não utilizar o tom de varejo, inapropriado para um hospital. (Ex: “visite”).
Não utilizar o nome “Hospital Sírio-Libanês” em todas as campanhas. Somente naquelas em referência às unidades de Bela Vista e Brasília. As demais devem ser referenciadas somente como “Sírio-Libanês”.
Se a campanha de objetivo institucional for segmentada regionalmente, como para Brasília ou São Paulo, não sinalizar nos textos (o anúncio já estará direcionado a essas localidades).
Evitar as palavras “premium, top, gourmet”. 
Não utilizar uma linguagem muito “carinhosa”, falando de amor, carinho. Se posicionar mais como cuidador, com o cuidado centrado no paciente.
Não se prender tanto à persona, uma pessoa de meia-idade e séria. Se permitir testar conteúdos que engajem também pessoas mais novas. 
Em conteúdos de divulgação de vagas, não utilizar “colaboradores”, mas sim “profissionais”. 
Não utilizar a palavra “descubra” em criativos de cardiologia.

Abordagens e palavras que se deve evitar (Saúde a Caminho):
Não utilizar a palavra “delivery.
Atenção: não são médicos que vão até a casa das pessoas realizarem exames, portanto, não escrever isto nos criativos.
Não falar “levamos o hospital até você” — passa a sensação de Home Care

  Dos & Don'ts
O que não fazer

Evite redundâncias e generalizações:
Não fazer textos muito grandes ou repetitivos, ser o mais direto, objetivo e conciso que der.
Não usar generalizações, especialmente as que contêm promessas(Ex: você fica imune com a vacina; gripe mata; curamos você).





Pontuações e gramática
Não usar exclamação nas peças de campanhas.
Em caso de criativo único estático, o título e subtítulo não devem ter ponto final. Em caso de carrossel, demais telas que possuam textos blocados devem ter ponto final. 
Não utilizar iniciais maiúsculas em palavras no meio de uma frase, seguir as recomendações gramaticais.

  Imagens
Seleção de imagens:
Priorize o uso de fotos do banco de imagens que sejam usadas nos sites oficiais do Sírio-libanês (ou relacionadas), com alta qualidade e relacionadas ao conteúdo, complementando a informação que está sendo transmitida. 

As fotos devem ser humanizadas e garantir a diversidade e representatividade. Devem ser naturais e não podem mostrar pessoas perfeitas (maquiadas, muito arrumadas) nem artificiais. 

Evite fotos que mostrem muito o cenário, especialmente se for um hospital, para não criar expectativa no leitor sobre o ambiente.

Evitar fotos que mostrem a tela de celulares ou computadores.

Não utilizar fotos muito artificiais, de pessoas olhando e sorrindo para a câmera.

Não usar imagens ou ilustrações de procedimentos invasivos, como pessoas passando por cirurgias ou sendo vacinadas. As imagens devem passar tranquilidade e segurança.

  Layout
Simplicidade e clareza: 
Opte por designs limpos e simples, evitando sobrecarregar as peças com elementos gráficos misturados e excessivos.
Usar cores de forma sutil.
Com exceções de KVs específicos, não utilizar formatos hexagonais, apenas formatos quadrados ou verticais.
Não utilizar cores escuras nos criativos.

Transição em vídeos
Em vídeos, evitar o uso de muitos elementos e cores, não sobrepor texto em ícones e imagens. Optar por layouts e transições de texto simples, em que o texto se move todo junto, de uma vez. 

Logotipo:
Em formato carrossel, logo apenas na primeira e última tela.
Em campanha de unidade não hospitalar, logo sem a palavra “Hospital”. Ex: Unidade Itaim
Em vídeos, logo em todas as cenas e nunca sobre fotos ou distorcido.

  A unidade de Brasília não é hospitalar, portanto, não pode haver a menção “Hospital Sírio-Libanês”, mas somente “Sírio-Libanês”

A peça tem muito texto de forma desnecessária. Ele poderia ser mais resumido e objetivo.

O CTA precisa ser mais sutil, levando para o site, como “Saiba mais”. 
O “Venha conhecer” não é adequado, porque ninguém, de fato, deseja conhecer um hospital.

Não utilizar exclamação. 


Exemplo do que não fazer

  Muitos elementos gráficos disputando espaço na peça ao mesmo tempo, com excesso de cores, formatos ovais que deveriam ser quadrados, e transição de texto e imagem que foge da orientação do cliente.



Exemplo do que não fazer

    Exemplo de sucesso


Este é um tipo de post objetivo e conciso, que deixa claro o comprometimento do Sírio-Libanês com a saúde dos seus pacientes e as famílias deles, enfatizando a vacinação de forma não agressiva, sem a presença de agulhas, mas próxima, humanizada e com cuidado. Além de ter um CTA que leva a pessoa impactada a agendar o serviço.

  Exemplo de sucesso


Este vídeo transmite a mensagem  da campanha com simplicidade, objetividade e eficácia. Sem utilizar transições complexas e muitos elementos gráficos.

  
