Este material visa orientar a produção de conteúdo para o Hospital Sírio-Libanês, considerando as diretrizes da marca e as orientações recebidas, resultando em materiais eficazes e assertivos.

  Sobre o Sírio-Libanês
Uma instituição de excelência e reconhecida internacionalmente, que tem como objetivo latente manter seu compromisso social, retribuindo a sociedade e ofertando excelência em saúde.

A excelência do Sírio-Libanês é resultado de mais de 100 anos de experiência, com foco integral e humanizado nos pacientes e seus acompanhantes, garantindo extrema qualidade e segurança na jornada de cuidado da saúde.

O hospital oferece uma estrutura de alta tecnologia, com equipes especializadas e investimento em ensino e pesquisa. Diversas iniciativas de pioneirismo e inovação fortalecem a instituição a cada ano para o melhor diagnóstico, tratamento, promoção de saúde e qualidade de vida.



O Sírio-Libanês

  Unidades e especialidades 
5 Unidades em São Paulo–SP

Sendo uma hospitalar (com pronto atendimento): Hospital Sírio-Libanês Bela Vista.

Outras unidades não hospitalares:
Unidade Itaim;
Unidade Jardins;
Unidade Zona Oeste;
Unidade Zona Sul.

Apenas duas delas realizam atendimento de Saúde Populacional (empresarial):
Unidade Zona Oeste;
Unidade Zona Sul.




Observação:
É importante conhecer quais as unidades e especialidades do Sírio-Libanês, pois, além de refletir o perfil do público, que procura por essas especialidades, é essencial para construir o conteúdo de modo assertivo, em relação à localização e tipo da unidade. 
Sobre o Sírio-Libanês
5 Unidades em Brasília–DF
Sendo uma hospitalar (com pronto atendimento): Hospital Sírio-Libanês
Brasília.

Uma unidade voltada ao cuidado oncológico: Centro de Oncologia Asa Sul.

Uma unidade exclusiva para diagnósticos: Centro de Diagnósticos Asa Sul

Duas unidades não hospitalares:
Especialidades Médicas;
Unidade Águas Claras.

Nenhuma delas realiza atendimento de Saúde Populacional (empresarial).

  Público-alvo

Pacientes
Acompanhantes
Sobre o Sírio-Libanês
Os pacientes querem o que é bom, mas sem perder a excelência, a proximidade e o cuidado. Por isso, buscam no Sírio uma instituição de confiança e referência, com tecnologia de ponta, atendimento de qualidade e uma equipe médica qualificada.
Os acompanhantes desejam e precisam sentir que também são considerados pelo hospital, com a instituição sempre ao seu lado, mesmo quando eles não estão lá. Como um parceiro ideal para a gestão de saúde, oferecendo conforto, conveniência, qualidade e informações claras.

  Público-alvo

B2B
Sobre o Sírio-Libanês
Gestores de RH e diretores de empresas buscam nas soluções de Saúde Populacional a mesma excelência e cuidado das unidades Sírio-Libanês, com conforto, praticidade e atendimento integral a cada colaborador. 

Médicos


Os médicos e profissionais de saúde buscam trabalhar em uma instituição que oferece estrutura completa, conveniência, conforto e tecnologia de ponta aos pacientes. Por isso, precisam sentir confiança no padrão de cuidado e atendimento do Sírio-Libanês.

  Com os nossos conteúdos, devemos aumentar o reconhecimento e a autoridade da marca, engajando com o público, gerando aumento de consultas e contribuindo para a construção da percepção positiva, reforçando o padrão de excelência, a confiança, experiência e cuidado da instituição.
Objetivo de Comunicação
Sobre o Sírio-Libanês

    Mensagem
Nas comunicações do Sírio-Libanês, é necessário transmitir o que e para quem é feito, apresentando os atributos principais da instituição.

Ou seja, todos os conteúdos devem transmitir a mensagem de que na excelência, cuidado, referência em saúde e segurança do Sírio é possível confiar de olhos fechados. Também é importante enfatizar os mais de 100 anos de experiência e inovação em ensino e pesquisa, com investimento em instrumentos de alta tecnologia.

  Tom de Voz
Confiante e especialista
Humanizado e próximo
A linguagem deve refletir, de forma clara, objetiva e simples, a experiência, tecnologia e excelência do Sírio-Libanês, inspirando confiança e transmitindo a dedicação centenária da instituição com a saúde e o cuidado.
Deve acolher a todos, promovendo a acessibilidade do Sírio-Libanês, com uma linguagem concisa,  próxima do leitor e humanizada.  Mostrando-se não somente como uma instituição, mas como um amigo, um parceiro na jornada de saúde.
Atencioso e útil
Deve sempre fornecer informações valiosas sobre os assuntos trabalhados, evidenciando o compromisso da instituição com a saúde.
Transparente e honesto
O diálogo deve ser aberto e transparente, priorizando fatos e informações genuínas.

  Dos & Don'ts
O que fazer
Nome completo:
Sempre citar o nome completo da instituição e dos centros de cuidado trabalhados:
Ex. Centro de Cardiologia do Sírio-Libanês; Centro Cirúrgico do Sírio-Libanês, na Unidade Itaim.

Referência:
Basear as comunicações no site oficial do Sírio-Libanês, bem como nas páginas dedicadas a cada produto ou serviço.

Direto ao ponto:
É importante evitar rodeios. Ser direto e objetivo, facilitando a compreensão do conteúdo pelo público numa linguagem concisa e simples, mas próxima e descontraída.
Em campanhas, priorizar carrosséis de, no máximo, 5 telas e vídeos de, no máximo, 5 cenas.

  Dos & Don'ts
O que fazer
Trabalhar vantagens em contextos específicos:
Alguns temas exigem explorações específicas no texto:
O conforto, comodidade e a praticidade de atendimento devem ser ressaltados em produtos como Saúde a Caminho e Telessaúde Corporativa.
A segurança, comodidade, tranquilidade e cuidado centrado no colaborador devem ser ressaltados em Saúde Populacional. 
A segurança, qualidade da estrutura e atendimento, e cuidado especial (“sua saúde nas mãos certas”) devem ser ressaltados em conteúdos do Centro Oncologia, Cardiologia e Infusão.
Trabalhar a “Prevenção” em conteúdos do Centro de Cardiologia.

Boas práticas para descritivos (títulos e descrições) em campanhas:
Não precisamos seguir a quantidade máxima de títulos e descrições para cada campanha. Focar em, no máximo, 7 títulos e 4 descrições.
Os títulos precisam se complementar e não podem ser repetitivos.
O nome “Hospital Sírio-Libanês” e o tema da campanha trabalhada devem estar nos primeiros 3 títulos e em pelo menos 2 descrições. 
Não utilizar “Sírio” solto nos descritivos.
Buscar sempre a objetividade, posicionando o Sírio como uma boa escolha para todos.
Ter, no máximo, 4 frase-destaques, que devem complementar a descrição.
Nos textos para Site Link, abordar serviços que se relacionam ao tema da campanha. Eles podem ser, no máximo, 15.

  Dos & Don'ts
O que não fazer
Abordagens e palavras que se deve evitar (geral):
Não utilizar nomes de enfermidades e condições, mas, sim, focar em sua prevenção e cuidado, passando tranquilidade ao paciente. 
Não utilizar “prevenção” em conteúdos do Centro de Oncologia.
Não utilizar a palavra “Hospital”.
Evitar possíveis promessas e garantias ao cliente, não podemos fazer isso (Ex: garantimos saúde). 
Não utilizar o tom de varejo, inapropriado para um hospital. (Ex: “visite”).
Não utilizar o nome “Hospital Sírio-Libanês” em todas as campanhas. Somente naquelas em referência às unidades de Bela Vista e Brasília. As demais devem ser referenciadas somente como “Sírio-Libanês”.
Se a campanha de objetivo institucional for segmentada regionalmente, como para Brasília ou São Paulo, não sinalizar nos textos (o anúncio já estará direcionado a essas localidades).
Evitar as palavras “premium, top, gourmet”. 
Não utilizar uma linguagem muito “carinhosa”, falando de amor, carinho. Se posicionar mais como cuidador, com o cuidado centrado no paciente.
Não se prender tanto à persona, uma pessoa de meia-idade e séria. Se permitir testar conteúdos que engajem também pessoas mais novas. 
Em conteúdos de divulgação de vagas, não utilizar “colaboradores”, mas sim “profissionais”. 
Não utilizar a palavra “descubra” em criativos de cardiologia.

Abordagens e palavras que se deve evitar (Saúde a Caminho):
Não utilizar a palavra “delivery.
Atenção: não são médicos que vão até a casa das pessoas realizarem exames, portanto, não escrever isto nos criativos.
Não falar “levamos o hospital até você” — passa a sensação de Home Care

  Dos & Don'ts
O que não fazer

Evite redundâncias e generalizações:
Não fazer textos muito grandes ou repetitivos, ser o mais direto, objetivo e conciso que der.
Não usar generalizações, especialmente as que contêm promessas(Ex: você fica imune com a vacina; gripe mata; curamos você).





Pontuações e gramática
Não usar exclamação nas peças de campanhas.
Em caso de criativo único estático, o título e subtítulo não devem ter ponto final. Em caso de carrossel, demais telas que possuam textos blocados devem ter ponto final. 
Não utilizar iniciais maiúsculas em palavras no meio de uma frase, seguir as recomendações gramaticais.

  Imagens
Seleção de imagens:
Priorize o uso de fotos do banco de imagens que sejam usadas nos sites oficiais do Sírio-libanês (ou relacionadas), com alta qualidade e relacionadas ao conteúdo, complementando a informação que está sendo transmitida. 

As fotos devem ser humanizadas e garantir a diversidade e representatividade. Devem ser naturais e não podem mostrar pessoas perfeitas (maquiadas, muito arrumadas) nem artificiais. 

Evite fotos que mostrem muito o cenário, especialmente se for um hospital, para não criar expectativa no leitor sobre o ambiente.

Evitar fotos que mostrem a tela de celulares ou computadores.

Não utilizar fotos muito artificiais, de pessoas olhando e sorrindo para a câmera.

Não usar imagens ou ilustrações de procedimentos invasivos, como pessoas passando por cirurgias ou sendo vacinadas. As imagens devem passar tranquilidade e segurança.

  Layout
Simplicidade e clareza: 
Opte por designs limpos e simples, evitando sobrecarregar as peças com elementos gráficos misturados e excessivos.
Usar cores de forma sutil.
Com exceções de KVs específicos, não utilizar formatos hexagonais, apenas formatos quadrados ou verticais.
Não utilizar cores escuras nos criativos.

Transição em vídeos
Em vídeos, evitar o uso de muitos elementos e cores, não sobrepor texto em ícones e imagens. Optar por layouts e transições de texto simples, em que o texto se move todo junto, de uma vez. 

Logotipo:
Em formato carrossel, logo apenas na primeira e última tela.
Em campanha de unidade não hospitalar, logo sem a palavra “Hospital”. Ex: Unidade Itaim
Em vídeos, logo em todas as cenas e nunca sobre fotos ou distorcido.

  A unidade de Brasília não é hospitalar, portanto, não pode haver a menção “Hospital Sírio-Libanês”, mas somente “Sírio-Libanês”

A peça tem muito texto de forma desnecessária. Ele poderia ser mais resumido e objetivo.

O CTA precisa ser mais sutil, levando para o site, como “Saiba mais”. 
O “Venha conhecer” não é adequado, porque ninguém, de fato, deseja conhecer um hospital.

Não utilizar exclamação. 


Exemplo do que não fazer

  Muitos elementos gráficos disputando espaço na peça ao mesmo tempo, com excesso de cores, formatos ovais que deveriam ser quadrados, e transição de texto e imagem que foge da orientação do cliente.



Exemplo do que não fazer

    Exemplo de sucesso


Este é um tipo de post objetivo e conciso, que deixa claro o comprometimento do Sírio-Libanês com a saúde dos seus pacientes e as famílias deles, enfatizando a vacinação de forma não agressiva, sem a presença de agulhas, mas próxima, humanizada e com cuidado. Além de ter um CTA que leva a pessoa impactada a agendar o serviço.

  Exemplo de sucesso


Este vídeo transmite a mensagem  da campanha com simplicidade, objetividade e eficácia. Sem utilizar transições complexas e muitos elementos gráficos.



Este site usa cookies para garantir que você tenha a melhor experiência em nosso site.

Saiba mais
Permitir cookies
Dispensar
Preferências de Cookie
Doe
Doe
International Patient

Sírio-Libanês
SobreFechado
Para vocêFechado
Para empresasFechado
Profissionais da saúdeFechado


Portal do Médico

Portal do Paciente

Blog
Home ›
Sobre o Sírio-Libanês
Sociedade Beneficente de Senhoras
Destaque Marketing
Nosso propósito, visão e valores
Propósito
Vida plena e digna

Visão
Excelência em filantropia e saúde de alta complexidade na América Latina

Valores
SER: Solidariedade, Excelência e Resultado

Destaque Marketing
É tempo de celebrar o centenário da instituição que é referência em cuidar de você.

A excelência do Sírio-Libanês é resultado de 100 anos de experiência. A partir da inauguração do hospital, em 1965, uma estrutura de alta tecnologia, com equipes especializadas, investimento em ensino e pesquisa e diversas iniciativas de pioneirismo e inovação fortalecem a instituição a cada ano para o melhor diagnóstico, tratamento, promoção de saúde e qualidade de vida.

Saiba mais

Nossa história
ImgComponentImgComponent
Tudo começou em 28 de novembro de 1921, durante uma reunião na casa de dona Adma Jafet.

Um grupo de amigas da colônia sírio-libanesa tinha nas mãos algumas dezenas de contos de réis e um grande sonho: construir um hospital à altura de São Paulo, como forma de retribuir o acolhimento encontrado na cidade.

Naquele encontro, elas fundaram a Sociedade Beneficente de Senhoras e saíram em busca de apoios para concretizar o sonho de construção do Sírio-Libanês.

Recrutaram voluntárias, organizaram eventos beneficentes e visitaram escritórios de empresários para conseguir donativos.

O início
ImgComponent
Com ajuda financeira de um grupo de doadores, as obras do primeiro prédio do Sírio-Libanês começaram em 1931, numa colina até então pouco habitada da região da Bela Vista.

“Foi em boa hora que tomamos a nosso cargo erguer este edifício sob o céu límpido do Brasil. Deus nos ajude a realizar as nossas aspirações, a servir à nação, a fazer obra útil à humanidade”, disse dona Adma no discurso de lançamento da pedra fundamental.

Em 1937, chegaram os primeiros equipamentos. No ano seguinte, a Sociedade realizou sua primeira reunião dentro do edifício. Em 1941, já se marcava a data da inauguração.

A coletividade sírio-libanesa, enfim, escreveria uma página importante de sua história no Brasil.

Projeto adiado
ImgComponent
Quando estava praticamente pronto, o prédio do Sírio-Libanês foi requisitado pelo governo do estado para que ali fosse instalada a escola preparatória de cadetes de São Paulo.

A conjuntura internacional era a da Segunda Guerra Mundial (1939-45). O Exército decidira criar novas escolas preparatórias para atender à grande procura pela carreira.

Dessa forma, por meio de um decreto, o edifício que estava sendo preparado para ser um centro de saúde se transformou num espaço militar por quase 20 anos.

A retomada
ImgComponent
Inconformadas com a decisão do governo, as integrantes da Sociedade Beneficente de Senhoras continuaram se reunindo com o objetivo de ter de volta o edifício.

Dona Adma Jafet liderou várias tentativas, mantendo contatos com diversas autoridades. Depois de uma série de entendimentos, finalmente o governo se comprometeu a construir uma nova escola de cadetes em Campinas (SP) e devolveu o espaço à Sociedade Beneficente de Senhoras, em 1959.

No entanto, a adaptação das instalações para uma escola militar desvirtuou completamente o projeto original. Era preciso começar de novo, reconstruir o que havia sido alterado, comprar novos equipamentos e contratar pessoas.

Dona Adma, infelizmente, não pôde ver a vitória final do seu sonho de vida. Ela morreu em 1956, mas passou para sua filha, Violeta Basílio Jafet, a perseverança com o projeto.

Em março de 1960, dona Violeta assumiu a presidência da Sociedade. Ela chamou as contemporâneas de sua mãe, congregou novas aliadas e convocou empresários e médicos para aconselhá-las, entre eles dr. Daher Elias Cutait, que se tornaria diretor clínico do Sírio-Libanês.

“A ideia era formar um hospital que tivesse pobres e ricos, gratuitos e pagantes, para que os pagantes pudessem também pagar as despesas dos menos favorecidos”, lembra dona Violeta Jafet, hoje presidente honorária da Sociedade Beneficente de Senhoras Hospital Sírio-Libanês.

Ideais
ImgComponent
O Sírio-Libanês foi inaugurado oficialmente em 15 de agosto de 1965. A Sociedade Beneficente de Senhoras continuava, ao mesmo tempo, seu trabalho incansável para arrecadar fundos para a construção e a atualização dos equipamentos, enquanto o dr. Daher se empenhava em dar uma estrutura médica de excelência à instituição. Convidou colegas do Hospital das Clínicas, muitos, como ele, respeitados professores da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (USP), para fazer parte do corpo clínico.

Desde então, o trabalho da Sociedade Beneficente de Senhoras foi pautado pelos ideais de humanismo, pioneirismo e excelência.

O Sírio-Libanês foi o primeiro hospital do país a implantar uma Unidade de Terapia Intensiva (UTI), em 1971, e o primeiro do hemisfério sul a realizar uma cirurgia por microcâmera, com paciente em São Paulo e cirurgião em Baltimore (EUA).

Ensino e pesquisa
ImgComponent
Criada em 1978 pelo médico e professor Daher Cutait como Centro de Estudos e Pesquisa, a área de Ensino e Pesquisa do Sírio-Libanês foi reinaugurada em 2003 e promove atualmente conhecimento em programas de pós-graduação lato sensu e stricto sensu, programas de residências médicas e multiprofissionais, cursos de atualização (continuados e de curta duração), Ensino a Distância (EAD), estágios, seminários e reuniões científicas.

As especializações são voltadas para desenvolvimento de competências, ganho de conhecimentos e habilidades e postura crítica para o melhor cuidado do paciente. Em 2020, 734 alunos participaram de 27 turmas de pós lato sensu.

No stricto sensu, o hospital oferece mestrado e doutorado acadêmicos em ciências da saúde e mestrado profissional em gestão de tecnologia e inovação em saúde. O último é ministrado em parceria com o Ministério da Saúde e aprovado pela Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (Capes). O hospital já formou 79 mestres e 32 doutores. Atualmente, tem 77 estudantes de mestrado e 74 de doutorado. Neste ano, o hospital passa a oferecer duas bolsas de doutorado e duas de pós-doutorado por ano até 2024.

O hospital mantém parcerias nacionais e internacionais de estudos em diferentes áreas desde 2008, quando foi criada a Diretoria de Pesquisa. Entre 2019 e 2020, 610 artigos científicos foram publicados. Os estudos tiveram ainda cerca de 16 mil citações entre 2019 e 2020 e outras 1.926 até março de 2021.

Para contribuir com a melhoria das graduações, o hospital mantém parcerias com escolas médicas. Tem ainda um amplo programa de residência médica e multiprofissional.

Responsabilidade social
ImgComponent
Além da parceria com o SUS na formação de profissionais da saúde, a preocupação social da Sociedade Beneficente de Senhoras Hospital Sírio-Libanês com uma saúde que beneficie todas as classes sociais pode ser vista na realização de diversos projetos de responsabilidade social. As ações estão divididas em dois pilares: cooperação público-privada e projetos de apoio ao Sistema Único de Saúde (SUS).

Como parte desse trabalho, o Sírio-Libanês atua na gestão de serviços de saúde no município e estado de São Paulo, reproduzindo a excelência de seus serviços no atendimento gratuito à população.

O Hospital Infantil Menino Jesus, na Bela Vista, faz cerca de 74 mil consultas e 4 mil cirurgias por ano. Já o Hospital Geral do Grajaú, na zona sul da capital paulista, soma 316 mil atendimentos e 17 mil internações/ano.

Além disso, o Sírio-Libanês mantém o ambulatório de pediatria social e o projeto Abrace Seu Bairro. Mais de 4 mil pessoas se beneficiam diretamente desses projetos, que proporcionam uma vida mais saudável aos moradores do bairro da Bela Vista, em São Paulo.

Este site usa cookies para garantir que você tenha a melhor experiência em nosso site.

Saiba mais
Permitir cookies
Dispensar
Preferências de Cookie
Doe
Doe
International Patient

Sírio-Libanês
SobreFechado
Para vocêFechado
Para empresasFechado
Profissionais da saúdeFechado


Portal do Médico

Portal do Paciente

Blog
Home ›
Compromisso Social
Compromisso Social
Destaque MarketingDestaque Marketing
Sobre
A Sociedade Beneficente de Senhoras com 100 anos de existência se consolidou como uma instituição excelente no cuidado, pioneira e inovadora, retribuindo a sociedade e ofertando excelência em saúde, e tem como objetivo latente também manter seu compromisso social, que é a nossa razão de ser, atuando como um elo perfeito entre o nosso hospital e a sociedade.

Essa conexão se dá através da área de Compromisso Social. Aqui, por meio do propósito de nossa instituição de conviver e compartilhar para uma sociedade mais justa e fraterna, cuidamos genuinamente para que as pessoas tenham acesso a uma saúde de qualidade.

Em 2020, a saúde tornou-se protagonista do debate mundial com a pandemia do novo coronavírus, trazendo diversas lições. Uma delas é a necessidade de cooperação entre todos os setores da sociedade, e também entre saúde pública e saúde suplementar. Somente com os sistemas de saúde trabalhando de forma integrada conseguiremos colaborar para o desenvolvimento do Sistema Único de Saúde, nosso alicerce nessa crise, que não é apenas de saúde, mas também humanitária.

A nossa filantropia se torna ainda mais necessária e evidente em um cenário tão desafiador, e queremos o apoio de todos para que a cada dia você vivencie nessas oportunidades motivos para que o legado do Sírio-Libanês continue vivo. Nesse cenário desafiador, seguimos em parceria com o Ministério da Saúde por meio do Programa de Apoio ao Desenvolvimento Institucional do Sistema Único de Saúde — o PROADI-SUS. Nosso interesse genuíno pelo fortalecimento da saúde pública possibilita uma ação estratégica, suplementar e coordenada para proteger, além do sistema como um todo, o recurso mais nobre em qualquer sociedade: as pessoas.

Projetos
O Programa de Apoio ao Desenvolvimento Institucional do SUS (PROADI-SUS) figura como uma das maiores parcerias público-privadas da área da saúde no Brasil.

Os projetos desenvolvidos por meio dele nascem justamente das necessidades do SUS e do conhecimento dos hospitais participantes do Programa. Os hospitais-membros do PROADI-SUS são certificados como Entidades Beneficentes de Assistência Social na Área da Saúde (CEBAS) e de Reconhecimento de Excelência.

Os recursos do programa vêm diretamente dos próprios hospitais membros, que são a contrapartida da isenção das contribuições sociais. O diferencial do PROADI-SUS está na transferência de tecnologia e inovação da iniciativa privada ao SUS, assim, os recursos empregados são revertidos em projetos que impactam direta ou indiretamente todos os cidadãos brasileiros. É o melhor do conhecimento dos hospitais integrantes, compartilhado diretamente com as instituições do SUS.

######################

Este site usa cookies para garantir que você tenha a melhor experiência em nosso site.

Saiba mais
Permitir cookies
Dispensar
Preferências de Cookie
Doe
Doe
International Patient

Sírio-Libanês
SobreFechado
Para vocêFechado
Para empresasFechado
Profissionais da saúdeFechado


Portal do Médico

Portal do Paciente

Blog

Marketing Image
O Sírio-Libanês valoriza cada ser humano do seu jeito, e acredita que a soma das nossas particularidades nos torna únicos e mais fortes, e estamos na jornada por uma instituição cada vez mais diversa, equitativa e inclusiva, com o apoio dos nossos Grupos de Afinidade.

Uma das formas de promover equidade e acolher todas as diferenças é gerar cada vez mais entendimento sobre falas e atitudes que podem gerar dúvidas. Por isso, neste material você encontrará alguns conceitos básicos sobre o tema e suas respectivas explicações.

Vamos todos(as) ser agentes de mudanças!

Destaque Marketing
Guia da Inclusão e
Diversidade LGBTQIA+

Em um país tão diverso como o Brasil , ainda temos uma longa jornada para reduzir as desigualdades, e entender alguns conceitos básicos sobre o tema é o primeiro passo!

###############

Este site usa cookies para garantir que você tenha a melhor experiência em nosso site.

Saiba mais
Permitir cookies
Dispensar
Preferências de Cookie
Doe
Doe
International Patient

Sírio-Libanês
SobreFechado
Para vocêFechado
Para empresasFechado
Profissionais da saúdeFechado


Portal do Médico

Portal do Paciente

Blog
Home ›
Qualidade e Segurança
Qualidade e Segurança
Destaque MarketingDestaque Marketing
Metas internacionais de segurança do paciente

1. Identificação do Paciente

Seta para baixo

2. Melhorar a eficácia da comunicação

Seta para baixo

3. Melhorar a segurança de medicamentos de alta vigilância

Seta para baixo

4. Garantir cirurgias e procedimentos invasivos seguros

Seta para baixo

5. Reduzir o risco de infecções associadas a cuidados de saúde

Seta para baixo

6. Reduzir o risco de danos aos pacientes resultantes de quedas

Seta para baixo
Política de Saúde, Segurança e Meio Ambiente
A Sociedade Beneficente de Senhoras Hospital Sírio-Libanês é uma instituição filantrópica brasileira que desenvolve ações integradas de assistência social, de saúde, de ensino e de pesquisa.

Todos os processos, atividades e serviços são realizados com base na preservação do meio ambiente, respeitando a saúde e a segurança de colaboradores, clientes, fornecedores, comunidade e outras partes interessadas, em todas as unidades, e norteados pelos seguintes princípios:

Contribuir para a saúde e a qualidade de vida das pessoas;
Preservar o meio ambiente e prevenir a poluição;
Compromisso com a mudança climática através da meta de redução de 50% das emissões de gases de efeito estufa até 2030 e de 100% das emissões líquidas até 2050;
Prevenir lesões e doenças dos colaboradores através da eliminação de perigos e redução dos riscos;
Contribuir para o desenvolvimento sustentável e compartilhar conhecimento, influenciando parceiros, fornecedores e comunidade a boas práticas em saúde, segurança e meio ambiente;
Atender a legislação aplicável, bem como o código de conduta institucional e outros requisitos subscritos pela organização;
Comprometer-se com a melhoria contínua do sistema de gestão e com a consulta e participação dos trabalhadores.
Cuidado focado no paciente
​​O cuidado focado no paciente é um modelo assistencial adotado no Hospital Sírio-Libanês desde 2008. O objetivo é que o paciente e seus familiares sejam realmente o alvo mais importante de todo o nosso processo de cuidar.

Assim, mediante o envolvimento e compartilhamento integrado de ações da equipe multidisciplinar, buscamos praticar uma assistência segura, respeitando e atendendo as necessidades de cada um. O modelo respalda-se no conhecimento compartilhado, no envolvimento do paciente e de sua família no cuidado, no trabalho colaborativo entre profissionais, na atenção integral e no fluxo e acessibilidade da informação.

Um exemplo que demonstra esse jeito de trabalhar em equipe é uma rotina chamada Pit-Stop. Idealizada no próprio hospital, funciona com a proposta de que todos os profissionais possam compartilhar informações importantes sobre o paciente durante o plantão. É uma garantia de que todos estão alinhados com o que deve ser feito.

Dessa forma, avaliamos como primordial que os pacientes e acompanhantes sejam envolvidos no tratamento, esclarecidos sobre as informações importantes e se sintam respeitados. Além disso, estimulamos que ele possa zelar pela sua segurança, pois a partir das informações recebidas terá condições de acompanhar o que está sendo feito.

Equipe
​​O Hospital Sírio-Libanês conta com uma equipe altamente capacitada, formada por médicos, enfermeiros, técnicos e auxiliares de enfermagem, farmacêuticos, nutricionistas, biomédicos, fisioterapeutas, psicólogos, terapeutas ocupacionais, fonoaudiólogos, educadores físicos, dentistas e assistentes sociais. Eles atuam de forma integrada, para garantir o melhor atendimento ao paciente.

Há diversas iniciativas que reúnem profissionais de diferentes áreas e especialidades para discutir melhores práticas no cuidado, assim como a atualização e a capacitação da equipe para assistência segura do paciente.

Exemplos disso são as reuniões clínicas, os grupos de estudos em especialidades e os programas desenvolvidos para a capacitação dos profissionais. Estes são treinados em áreas ou procedimentos especializados e prestarão esse tipo de avaliação ou cuidado aos pacientes que necessitarem, garantindo excelência e segurança aos atendimentos.

Buscamos desenvolver, nas pessoas e equipes, o interesse genuíno pela melhoria contínua, compreendendo que isso agrega satisfação ao trabalho e resulta em um melhor cuidado ao paciente.

Este site usa cookies para garantir que você tenha a melhor experiência em nosso site.

Saiba mais
Permitir cookies
Dispensar
Preferências de Cookie
Doe
Doe
International Patient

Sírio-Libanês
SobreFechado
Para vocêFechado
Para empresasFechado
Profissionais da saúdeFechado


Portal do Médico

Portal do Paciente

Blog
Home ›
Sustentabilidade Ambiental
Sustentabilidade Ambiental
Somos a primeira instituição de saúde Carbono Neutro do Brasil!

Saiba mais no Relato Integrado

Destaque Marketing
Nossa Missão e Compromisso
Iniciamos nosso caminho nos comprometendo em nos tornar a primeira instituição de saúde ambientalmente sustentável, carbono Neutra.

Esta ambição era desafiadora, mas ela nos colocou no caminho para nos tornar uma instituição de saúde orientada ao objetivo que somos hoje. Ser uma instituição de saúde que com mais de 100 anos de existência cuida de maneira plena da saúde de nossos clientes, cuidando da mesma forma da saúde do planeta. Reduzindo os impactos de nossas atividades de saúde, de nossas entregas no planeta. Nós nos comprometemos que com essas mudanças e com a definição de metas a longo prazo, podemos gerar uma força para o bem do planeta.

Nossa história nas questões ambientais
Nos últimos anos, o Hospital Sírio-Libanês vem trabalhando para reduzir sua pegada de carbono, reduzindo o desperdício, o uso de energia e água, na eficiente gestão dos resíduos, através de investimento em ações necessárias para tornar o Hospital Sírio-Libanês uma organização comprometida com nossas metas de descarbonização de nossos processos.

Iniciamos em 1998 nossa jornada para transformar a Gestão Ambiental, buscando um futuro, onde nossos serviços prestados na saúde tivessem impacto positivo no planeta. Em 2019 nos tornamos uma instituição carbono Neutra, cumprindo nossa meta desafiadora de redução de 30% de nossas emissões nestes últimos 3 anos, o Hospital Sírio-Libanês cumpriu esta missão estabelecendo metas de sustentabilidade desafiadoras, e definimos estrategicamente que o que não conseguíssemos reduzir estaríamos compensando nossas emissões com a compra de Crédito de Carbono Premium, de projetos de substituição de energia renovável, neutralizando assim todas as nossas emissões não evitáveis. Levamos essa visão para as diretoras que abraçaram a causa, dando o devido a valor ao tema, renovando uma visão sobre os serviços prestados pelo Hospital Sírio-Libanês com Sustentabilidade.

O Hospital Sírio-Libanês diminuiu significativamente seu impacto no meio ambiente, concentrando-se em três áreas principais de maior geração de emissões de suas entregas. O Hospital Sírio-Libanês reduziu sua pegada operacional, reduzindo o desperdício, o uso de energia e água, alcançando a neutralidade de carbono através do investimento em ações necessárias para tornar o Hospital Sírio-Libanês uma organização Carbono Neutra. E carbono zero em energia, certificando 100% de sua energia renovável no final de 2021. A emissão de energia do escopo 2, correspondeu em 2020 a 38% do total de emissões emitidas pelo HSL. Iniciamos nossa atuação de redução de emissões no escopo 2, pela significância do percentual (38%), evoluindo para um compromisso de se manter uma instituição carbono zero em energia, com a certificação dessa energia limpa e renovável até 2030.

O nosso objetivo é inspirar outras instituições de saúde de fazer o mesmo, seguindo com práticas de saúde mais sustentáveis. E junto com a comemoração de 100 anos da Instituição, comemoramos a nossa jornada trilhada com a premiação da Merco de ser uma empresa mais responsável e com a melhor Governança Corporativa, conquistado com respeito e contribuição efetiva ao meio ambiente, integridade e transparência na gestão e preocupação genuína com a comunidade.

Em maio de 2021, o Hospital Sírio-Libanês anunciou o compromisso com a Iniciativa *RACE TO ZERO.

Onde nos comprometemos reduzir nossas emissões do escopo 1, 2 e 3 em 50% até 2030 e chegar a zero líquido em 2050. Essas metas ousadas visam reverter o aquecimento global. Olhando para o futuro, o Hospital Sírio-Libanês está trabalhando arduamente para se tornar uma empresa zero líquido até 2050, para desenvolver processos e serviços que criem um impacto positivo no mundo.

* Informações disponíveis em Race To zero no tópico de iniciativa do “Health Care Without Harm”:
https://unfccc.int/climate-action/race-to-zero/who-s-in-race-to-zero#eq-8

O Impacto de Nossas Ações
O Hospital Sírio-Libanês atingiu seu compromisso com o Clima, reduzindo nossas emissões de CO2 em 40% de 2019 a 2023.




Reciclagem desde 2003
13.601 toneladas de papel, plástico, metal e vidros foram reciclados, esses materiais deixaram de ser dispostos indevidamente em aterros.

Lâmpadas desde 2009
144.271 lâmpadas segregadas e encaminhadas para tratamento.

Pilhas e Baterias desde 2009
7 toneladas de pilhas e baterias foram tratadas e dado o destino correto e seguro para todas elas.

Compostagem desde 2010
8.064 toneladas de resíduo orgânico da cozinha foram encaminhadas para ser transformado em adubo orgânico.

Catadores da Bela Vista desde 2013
1.439 tonelada de papelão foi doado para os catadores, gerando renda de R$1.262,00 em média por catador durante este período.

Saco Verde desde 2014
100 toneladas de plásticos reciclados que viram matéria prima para confecção de sacos recicláveis e retornam ao hospital.

Eletrônicos desde 2014
48 toneladas de eletrônicos reciclados que foram encaminhados para ONG que transformam, reciclam e reaproveitam.

Logistica reversa desde 2016
14 toneladas de bags de álcool gel e sabonetes que são encaminhados para indústria como matéria prima para produção de outros produtos.

Retorna Machine desde 2016
104.581 unidades de embalagens recicladas e depositadas para troca de pontos para redução de conta ENEL, pontos no bilhete único, dentre outros.

Reuso do Enxoval desde 2016
2.483.718 litros de água deixaram de ser consumidos e reaproveitamos 43.574 kits dos acompanhantes (17 toneladas).

Manta SMS desde 2016
9 toneladas segregadas de mantas SMS do Centro Cirúrgico e da Central de Material Esterilizado.

Tetra Pak desde 2017
13 toneladas segregadas de embalagens de todo tipo de produtos embalados em tetra pak.

Saiba mais sobre nossas ações, acesse nosso
Relato Integrado

Nossos Projetos e Iniciativas
Emissões
Visualizar  Emissões
Resíduos
Visualizar  Resíduos
Gestão de Fornecedores
Visualizar  Gestão de Fornecedores
Água
Visualizar  Água
Reconhecimentos, certificações e compromissos
Visualizar  Reconhecimentos, certificações e compromissos
Mãos que Semeiam
Visualizar  Mãos que Semeiam
Pacto Global e ODS
Nossa Instituição é signatária do Pacto Global.
O Pacto Global é uma iniciativa da ONU (Organização das Nações Unidas) para incentivar empresas a adotarem políticas de responsabilidade social e corporativas. Hoje são mais de 13 mil membros e é motivo de grande orgulho para todos os colaboradores Sírio-Libanês fazerem parte dessa rede.

Todos os participantes assumem o compromisso de implementar os 10 Princípios do Pacto Global em suas estratégias de negócio e operações diárias, além de prestar contas à sociedade sobre eles:

As empresas devem apoiar e respeitar a proteção de direitos humanos reconhecidos internacionalmente.
Assegurar-se de sua não participação em violações destes direitos.
As empresas devem apoiar a liberdade de associação e o reconhecimento efetivo do direito à negociação coletiva.
A eliminação de todas as formas de trabalho forçado ou compulsório.
A abolição efetiva do trabalho infantil.
Eliminar a discriminação no emprego.
As empresas devem apoiar uma abordagem preventiva aos desafios ambientais.
Desenvolver iniciativas para promover maior responsabilidade ambiental.
Incentivar o desenvolvimento e difusão de tecnologias ambientalmente amigáveis.
As empresas devem combater a corrupção em todas as suas formas, inclusive extorsão e propina.
Objetivos-Desenvolvimento-Sustentavel-min.png

Os ODS são os Objetivos de Desenvolvimento Sustentável, são 17 objetivos Globais definidos pela Assembleia Geral da Nações Unidas em 2015 para o ano de 2030 (Acordo de Paris). Como destino para o nosso mundo em 2030, os ODS são uma oportunidade única para todos os setores se reunirem numa Agenda Global Comum para erradicar a pobreza, proteger o planeta e garantir que todas as pessoas desfrutem de uma prosperidade compartilhada e duradoura.

Empresas de todo mundo vem incorporando os ODS à sua estratégia, com definição de quais são os prioritários para seu modelo de negócios, estabelecendo metas e indicadores de acompanhamento.
A mobilização empresarial para a promoção desses objetivos é feita pelo Pacto Global, organismo da ONU, do qual somos signatários.

Com a criação da área de Sustentabilidade Ambiental buscamos nos unir a outras instituições para juntos potencializar nossas forças. E o Pacto Global, com seus 17 ODS, traz essa oportunidade de nos juntar com instituições no mundo todo. Onde nossas ações sustentáveis, realizada por muitos, em rede, potencializando nosso resultado, reduzindo assim o impacto negativo sobre o meio ambiente. Assim como cuidamos da saúde das pessoas em nosso negócio, é importante cuidarmos do planeta também.

Esse compromisso só reforça nosso propósito de vida plena e digna, contribuindo para uma sociedade mais saudável e da mesma forma o Planeta. Só teremos uma vida plena se cuidarmos da saúde de nossos clientes, stakeholders e da mesma forma do nosso planeta.

Liderando pelo exemplo
Liderando pelo exemplo
Visualizar  Liderando pelo exemplo
Criando um clima adequado para a vida
Visualizar  Criando um clima adequado para a vida
O desafio
Visualizar  O desafio
A solução
Visualizar  A solução
Ajudando o Planeta e as Pessoas
CeramicaCGM-min.jpg

O Hospital Sírio-Libanês realiza a compensação de emissões através de Créditos de Carbono Premium. Por meio dos recursos dos créditos de carbono, a Cerâmica CGM, projeto escolhido para a compensação, não apenas reduziu as emissões por meio do uso de biomassas renováveis, mas também financia iniciativas que promovem o desenvolvimento sustentável no interior do Ceará. E com isso o apoiamos projetos que vão além dos benefícios de carbono para ter impactos sociais positivos adicionais. A CGM é uma Cerâmica produtora de telhas e tijolos localizada no município de Crato (CE). A fábrica em 2006, passou a abastecer os fornos apenas com combustíveis renováveis, tais como serragem e madeira de manejo florestal. A troca de combustível proporcionou a redução de emissões de GEEs (Gases de Efeito Estufa) para a atmosfera, e possibilitou participação no mercado internacional de carbono.

As compensações também desempenham um papel importante ao financiar ações (reflorestamento) e tecnologias necessárias para enfrentar as mudanças climáticas e os desafios à saúde humana associados ao excesso de carbono.

Este site usa cookies para garantir que você tenha a melhor experiência em nosso site.

Saiba mais
Permitir cookies
Dispensar
Preferências de Cookie
Doe
Doe
International Patient

Sírio-Libanês
SobreFechado
Para vocêFechado
Para empresasFechado
Profissionais da saúdeFechado


Portal do Médico

Portal do Paciente

Blog
Home ›
Sobre o Sírio-Libanês ›
Fundo Patrimonial Sírio-Libanês
Fundo Patrimonial
Sírio-Libanês
emailDúvidas ou interesse em colaborar, entre em contato pelo e-mail
fundopatrimonial@hsl.org.br

Destaque Marketing
Sobre o Sírio-Libanês
Conselhos, diretoria e comissões
Organograma
Voluntariado
Relato Integrado
Demonstrações Financeiras
Fundo Patrimonial

Fundo Patrimonial
Sírio-Libanês
O Fundo Patrimonial Sírio-Libanês é uma iniciativa da Sociedade Beneficente de Senhoras Hospital Sírio-Libanês que, em 2021, completou 100 anos de fundação com uma história pautada pela filantropia e pelo papel na sociedade com seu trabalho nas linhas de ensino, pesquisa, excelência médica e assistência em saúde.

A formação deste ativo visa a construção de um legado com o propósito de contribuir para a perenidade da Instituição e financiar ações futuras ligadas a três principais iniciativas:

Assistência Médico-Hospitalar, Tecnologia e Inovação
Assistência Social
Educação em Saúde / Ciência e Pesquisa
Se você se identifica com essa missão, colabore com o Fundo Patrimonial Sírio-Libanês através do PIX: fundopatrimonial@hsl.org.br ou entre em contato pelo mesmo e-mail para mais informações.

Este site usa cookies para garantir que você tenha a melhor experiência em nosso site.

Saiba mais
Permitir cookies
Dispensar
Preferências de Cookie
Doe
Doe
International Patient

Sírio-Libanês
SobreFechado
Para vocêFechado
Para empresasFechado
Profissionais da saúdeFechado


Portal do Médico

Portal do Paciente

Blog
Home ›
Compliance
Compliance
Atitudes refletem valores

Conheça nosso Código de Conduta

Destaque Marketing
Pilares
Marketing Image
O Sírio-Libanês é reconhecido como empresa Pró-Ética edição 2020-2021 pela Controladoria-Geral da União (CGU), em parceria com o Instituto Ethos, o que reforça o engajamento da Instituição com a ética, integridade e transparência.

O certificado Pró-Ética é um reconhecimento público de que o Sírio-Libanês adota, voluntariamente, medidas voltadas para a prevenção, detecção e remediação de atos de corrupção e fraude, bem como respeito à livre concorrência.

O Pró-Ética validou a efetividade do Programa de Compliance por meio da avaliação do comprometimento da alta direção e compromisso com a ética; políticas e procedimentos; comunicação e treinamento; canais de denúncia e remediação; análise de risco e monitoramento de programa de integridade; e transparência e responsabilidade social.

Programa
O Programa de Compliance do Sírio-Libanês tem como objetivo garantir que a Instituição e seus *Integrantes, atuem de forma ética, socialmente responsável e em cumprimento com as leis e políticas internas.

No Sírio-Libanês, o Programa de Compliance é uma iniciativa da Diretoria de Senhoras e da Diretoria Executiva, que apoiam e empregam todos os esforços para o seu correto funcionamento e adesão pelos Integrantes.

*Integrantes: colaboradores de qualquer nível hierárquico, médicos do corpo clínico aberto, voluntários, menores aprendizes, estagiários, trainees, diretores estatutários, membros de conselho, residentes, corpo docente e discente, pacientes, acompanhantes, visitantes, fornecedor, prestador de serviços, consultor, agente, intermediário, representante, qualquer parceiro de negócios.

Comitê de Integridade e Conduta
O Comitê de Integridade e Conduta do Sírio-Libanês é um órgão colegiado, constituído para assessorar, analisar, orientar e fazer recomendações à Diretoria de Senhoras nos assuntos relacionados ao Programa de Compliance da Instituição. A atuação e funcionamento do Comitê são norteados pelos princípios de independência, transparência e representatividade.

Compete ao Comitê de Integridade e Conduta, entre outras atividades, orientar e apoiar o cumprimento da legislação aplicável à Instituição, Código de Conduta, políticas e procedimentos internos, liderar a disseminação da cultura de integridade, transparência e ética e das regras estabelecidas no Código de Conduta, monitor de forma contínua o Programa de Compliance, visando à mitigação e prevenção de potenciais riscos entre outras atividades, acompanhar as apurações das denúncias recebidas por meio do Canal de Denúncia, garantindo que todas as denúncias recebidas tenham o tratamento adequado.

Conheça os integrantes do Comitê de Integridade e Conduta
Visualizar  Conheça os integrantes do Comitê de Integridade e Conduta
Código de Conduta
O Código de Conduta do Sírio-Libanês é um guia e referência para ações, decisões e interações baseadas no respeito, ética, integridade e transparência, bem como fundamentadas na legislação brasileira em vigor. Este Código se aplica a toda a Sociedade Beneficente de Senhoras – Hospital Sírio-Libanês, suas unidades e seus Integrantes.

Em mensagem, a Presidente Denise Alves da Silva Jafet destaca que “nosso Código de Conduta e nossas políticas internas reforçam o compromisso inegociável com a ética, a integridade e a transparência na gestão, e na relação com colaboradores, corpo clínico, pacientes, familiares, prestadores de serviços, parceiros de negócio, órgãos governamentais e sociedade civil. Estes documentos representam a formalização dos princípios e valores praticados no dia a dia ao longo de toda a trajetória da Instituição.
Com solidariedade, excelência, ética e transparência, teremos o alicerce que nos permitirá garantir a perenidade de nossa Instituição centenária. Com o engajamento de todos os nossos stakeholders no cumprimento deste Código de Conduta, teremos êxito no objetivo de contribuir com a evolução da comunidade na qual estamos inseridos, nos avanços da medicina e no crescimento sustentado de nossa nação."

O Sírio-Libanês conta com o envolvimento e comprometimento de todos.

Conheça nosso Código de Conduta.

Canal de Denúncias
O Canal de Denúncias do Sírio-Libanês é uma importante ferramenta de detecção e prevenção de desvios de conduta, violações das leis brasileiras em vigor, políticas e normas internas do Sírio-Libanês e situações de não conformidade. A gestão do Canal de Denúncias é feita por uma empresa terceirizada, o que traz a independência e imparcialidade.

Qualquer pessoa poderá fazer uma denúncia ao Sírio-Libanês, desde que feita de forma ética, transparente e que não tenha como objetivo satisfazer interesses pessoais próprios ou de terceiros ou prejudicar a imagem de terceiros.

A denúncia poderá ser registrada de forma anônima e todas as informações prestadas pelo denunciante serão apuradas de forma confidencial pelo Sírio-Libanês e não será permitido qualquer tipo de retaliação.

Conte com o Canal de Denúncias para comunicar eventuais não conformidades, irregularidades, comportamentos indevidos, assédios, fraude, corrupção, furtos, vazamento de informações, conflito de interesse, práticas anticoncorrenciais, e outras condutas e situações contrárias à lei, código de conduta e normas internas.

Registre aqui uma denúncia ou utilize o telefone 0800-602-6907.

Iniciativas de Combate à Corrupção
O Sírio-Libanês é signatário de iniciativas de combate à corrupção como o Pacto Global das Nações Unidas e o Pacto Empresarial pela Integridade e contra à Corrupção do Instituto Ethos.

Empresa Pró–Ética
Marketing Image
O Sírio-Libanês é reconhecido como empresa Pró-Ética pela segunda edição consecutiva (2020-2021 e 2022-2023), pela Controladoria-Geral da União (CGU), em parceria com o Instituto Ethos, o que fortalece cada vez mais nossas práticas e decisões baseadas na ética, integridade e transparência.

O certificado Pró-Ética é um reconhecimento público de que o Sírio-Libanês adota, voluntariamente, medidas para prevenir, detectar e remediar atos de corrupção e fraude, bem como promover uma cultura organizacional de integridade, reforçando que esse é o caminho que nos levará à sustentabilidade e perenidade.

O Pró-Ética validou a efetividade do nosso Programa de Compliance e representa tudo aquilo que acreditamos, fazemos e o que somos diariamente, afinal, em nossa Instituição, atitudes refletem valores!





Situação Cadastral
SOCIEDADE BENEFICENTE DE SENHORAS - HOSPITAL SIRIO LIBANES

SOCIEDADE BENEFICENTE DE SENHORAS - HOSPITAL SIRIO LIBANES
O CNPJ da empresa Sociedade Beneficente de Senhoras - Hospital Sirio Libanes é 61.590.410/0001-24. Com sede em SAO PAULO, SP, possui 65 anos, 3 meses e 23 dias e foi fundada em 28/01/1960. A sua situação cadastral é ATIVA e sua principal atividade econômica é Atividades de Atendimento Hospitalar, Exceto Pronto-Socorro e Unidades para Atendimento A Urgências.

ANÁLISE DE CRÉDITO

Nunca mais leve sustos na hora de negociar com clientes e fornecedores.

Faça uma CONSULTA COMPLETA DE CNPJ nos três maiores órgãos de proteção ao crédito do Brasil.

O que você irá receber com essa consulta:

Dívidas e Pendências Financeiras

Dívidas Vencidas (últimos 5 anos)

Cheques sem Fundos (CCF)

Protestos Nacionais

Passagens Comerciais

Score Financeiro

Síntese Cadastral Completa

Razão Social e Nome Fantasia

Telefones, WhatsApp e E-mails Atualizados

Data de Fundação

Quantidade de Funcionários

CNAE Principal e Secundário

Nome e CPF/CNPJ dos Sócios

Cargo e Participação dos Sócios

Participações em outras Empresas

de R$ 36,00
porR$ 18 ,00


As informações da consulta podem variar de acordo com a disponibilidade do sistema. A consulta será liberada imediatamente após a aprovação do pagamento.

CONSULTAR OUTRA EMPRESA?
00.000.000/0000-00
SOBRE ESTES DADOS:
Este não é o site da empresa Sociedade Beneficente de Senhoras - Hospital Sirio Libanes inscrita no CNPJ 61.590.410/0001-24, trata-se apenas de uma página de informações cadastrais, e não possui qualquer relação com ela.

Os dados apresentados, são dados NÃO SENSÍVEIS e de ORIGEM PÚBLICA, e não requerem autorização prévia para exibição conforme Decreto nº 8.777/2016, que Institui a Política de Dados Abertos e pela Lei nº 12.527/2011, que regulamenta a Garantia de acesso a Informações previsto na Constituição Federal.

Apesar da legalidade, respeitamos aqueles que expressam ativamente seu desejo em ocultar seus dados. Para isso utilize o link para Solicitar Privacidade.

DADOS CADASTRAIS:
CNPJ:
61.590.410/0001-24

RAZÃO SOCIAL:
SOCIEDADE BENEFICENTE DE SENHORAS - HOSPITAL SIRIO LIBANES

MATRIZ OU FILIAL:
MATRIZ

NOME FANTASIA:
********

SITUAÇÃO CADASTRAL:
ATIVA

DATA DA SITUAÇÃO CADASTRAL:
03/11/2005

MOTIVO DA SITUAÇÃO CADASTRAL:
********

NATUREZA JURÍDICA:
3999 | ASSOCIAÇÃO PRIVADA

SITUAÇÃO ESPECIAL:
********

DATA DA SITUAÇÃO ESPECIAL:
********

DATA DE ABERTURA:
28/01/1960

IDADE:
65 ANOS, 3 MESES E 23 DIAS

PORTE (RFB):
DEMAIS

CAPITAL SOCIAL:
********

ATUALIZAÇÃO DESTA PÁGINA:
24/04/2025

LOCALIZAÇÃO:
ENDEREÇO:
RUA DA ADMA JAFET, 91
CERQUEIRA CESAR

CIDADE | ESTADO:
SAO PAULO | SP

CEP:
01308-050

GOOGLE MAPS:
VEJA NO MAPA

ATIVIDADE ECONÔMICA PRINCIPAL:
CÓDIGO
DESCRIÇÃO
86.10-1-01

ATIVIDADES DE ATENDIMENTO HOSPITALAR, EXCETO PRONTO-SOCORRO E UNIDADES PARA ATENDIMENTO A URGÊNCIAS

ATIVIDADES ECONÔMICAS SECUNDÁRIAS:
CÓDIGO
DESCRIÇÃO
70.20-4-00

ATIVIDADES DE CONSULTORIA EM GESTÃO EMPRESARIAL, EXCETO CONSULTORIA TÉCNICA ESPECÍFICA

72.10-0-00

PESQUISA E DESENVOLVIMENTO EXPERIMENTAL EM CIÊNCIAS FÍSICAS E NATURAIS

82.30-0-01

SERVIÇOS DE ORGANIZAÇÃO DE FEIRAS, CONGRESSOS, EXPOSIÇÕES E FESTAS

85.31-7-00

EDUCAÇÃO SUPERIOR - GRADUAÇÃO

85.32-5-00

EDUCAÇÃO SUPERIOR - GRADUAÇÃO E PÓS-GRADUAÇÃO

85.99-6-99

OUTRAS ATIVIDADES DE ENSINO NÃO ESPECIFICADAS ANTERIORMENTE

86.10-1-02

ATIVIDADES DE ATENDIMENTO EM PRONTO-SOCORRO E UNIDADES HOSPITALARES PARA ATENDIMENTO A URGÊNCIAS

86.30-5-01

ATIVIDADE MÉDICA AMBULATORIAL COM RECURSOS PARA REALIZAÇÃO DE PROCEDIMENTOS CIRÚRGICOS

86.30-5-02

ATIVIDADE MÉDICA AMBULATORIAL COM RECURSOS PARA REALIZAÇÃO DE EXAMES COMPLEMENTARES

86.30-5-04

ATIVIDADE ODONTOLÓGICA

86.30-5-06

SERVIÇOS DE VACINAÇÃO E IMUNIZAÇÃO HUMANA

86.30-5-07

ATIVIDADES DE REPRODUÇÃO HUMANA ASSISTIDA

86.30-5-99

ATIVIDADES DE ATENÇÃO AMBULATORIAL NÃO ESPECIFICADAS ANTERIORMENTE

86.40-2-01

LABORATÓRIOS DE ANATOMIA PATOLÓGICA E CITOLÓGICA

86.40-2-02

LABORATÓRIOS CLÍNICOS

86.40-2-03

SERVIÇOS DE DIÁLISE E NEFROLOGIA

86.40-2-04

SERVIÇOS DE TOMOGRAFIA

86.40-2-05

SERVIÇOS DE DIAGNÓSTICO POR IMAGEM COM USO DE RADIAÇÃO IONIZANTE, EXCETO TOMOGRAFIA

86.40-2-06

SERVIÇOS DE RESSONÂNCIA MAGNÉTICA

86.40-2-07

SERVIÇOS DE DIAGNÓSTICO POR IMAGEM SEM USO DE RADIAÇÃO IONIZANTE, EXCETO RESSONÂNCIA MAGNÉTICA

86.40-2-08

SERVIÇOS DE DIAGNÓSTICO POR REGISTRO GRÁFICO - ECG, EEG E OUTROS EXAMES ANÁLOGOS

86.40-2-09

SERVIÇOS DE DIAGNÓSTICO POR MÉTODOS ÓPTICOS - ENDOSCOPIA E OUTROS EXAMES ANÁLOGOS

86.40-2-10

SERVIÇOS DE QUIMIOTERAPIA

86.40-2-11

SERVIÇOS DE RADIOTERAPIA

86.40-2-12

SERVIÇOS DE HEMOTERAPIA

86.40-2-13

SERVIÇOS DE LITOTRIPCIA

86.40-2-14

SERVIÇOS DE BANCOS DE CÉLULAS E TECIDOS HUMANOS

86.40-2-99

ATIVIDADES DE SERVIÇOS DE COMPLEMENTAÇÃO DIAGNÓSTICA E TERAPÊUTICA NÃO ESPECIFICADAS ANTERIORMENTE

86.50-0-01

ATIVIDADES DE ENFERMAGEM

86.60-7-00

ATIVIDADES DE APOIO À GESTÃO DE SAÚDE

86.90-9-99

OUTRAS ATIVIDADES DE ATENÇÃO À SAÚDE HUMANA NÃO ESPECIFICADAS ANTERIORMENTE

QUADRO DE SÓCIOS E ADMINISTRADORES (QSA):
NOME
QUALIFICAÇÃO
ENTRADA
DENISE ALVES DA SILVA JAFET
PRESIDENTE
07/06/2021
LEI GERAL DE PROTEÇÃO DE DADOS PESSOAIS (LGPD)
A Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais (LGPD ou LGPDP), Lei nº 13.709/2018, é a legislação brasileira que regula as atividades de tratamento de dados pessoais e que também altera os artigos 7º e 16 do Marco Civil da Internet.

DADOS PESSOAIS: é toda informação relacionada a pessoa natural identificada ou identificável, tal como nome, RG, CPF, e-mail, etc. Dados relativos a uma pessoa jurídica (tais como razão social, CNPJ, endereço comercial, etc.) não são considerados dados pessoais.

DADOS SENSÍVEIS são aqueles que revelam a origem racial ou étnica; convicções religiosas ou filosóficas; opiniões políticas; filiação sindical; questões genéticas; biométricas; e sobre a saúde ou a vida sexual de uma pessoa. (SERPRO)

Os dados apresentados, são dados NÃO SENSÍVEIS e de ORIGEM PÚBLICA, e não requerem autorização prévia para exibição conforme Decreto nº 8.777/2016, que Institui a Política de Dados Abertos e pela Lei nº 12.527/2011, que regulamenta a Garantia de acesso a Informações previsto na Constituição Federal.

Além disso, ocultamos as informações dos sócios (nome e cpf) quando são pessoas físicas, as informações de endereço para empresas do tipo MEI - Microempreendedor individual (endereço residencial do empresário) e o Capital Social de todas as empresas.

Apesar da legalidade, respeitamos aqueles que expressam ativamente seu desejo em ocultar seus dados. Para isso utilize o link para Solicitar Privacidade.

Situação Cadastral
Situação Cadastral
Tenha acesso a Listas Segmentadas, Qualificadas e Atualizadas de Contatos de Empresas Extraídas da Receita Federal. Utilize nosso sistema para atingir novos clientes, fechar novos negócios, faturar e lucrar mais.

Rua Padre Arnaldo Jansen, 200
Santos Anjos
Juiz de Fora | MG
Cep: 36062-340
Segunda - Sexta: 10:00 - 17:00
Sábado & Domingo: Fechado

Links Rápidos

Home
Login
Cadastre-se
Termos e Condições
Assine a nossa newsletter para receber ofertas exclusivas:

Informe seu email


DADOS CADASTRAIS:
CNPJ:
61.590.410/0007-10

RAZÃO SOCIAL:
SOCIEDADE BENEFICENTE DE SENHORAS - HOSPITAL SIRIO LIBANES

MATRIZ OU FILIAL:
FILIAL

NOME FANTASIA:
UNIDADE BRASILIA III

SITUAÇÃO CADASTRAL:
ATIVA

DATA DA SITUAÇÃO CADASTRAL:
24/02/2015

MOTIVO DA SITUAÇÃO CADASTRAL:
********

NATUREZA JURÍDICA:
3999 | ASSOCIAÇÃO PRIVADA

SITUAÇÃO ESPECIAL:
********

DATA DA SITUAÇÃO ESPECIAL:
********

DATA DE ABERTURA:
24/02/2015

IDADE:
10 ANOS, 2 MESES E 27 DIAS

PORTE (RFB):
DEMAIS

CAPITAL SOCIAL:
********

ATUALIZAÇÃO DESTA PÁGINA:
24/04/2025

LOCALIZAÇÃO:
ENDEREÇO:
SETOR SGAS 614 CONJUNTO C SALA 17 A 24 1 SUBSOLO, SN
SALA141 1 ANDAR SALA41 PARTE FUNDOS - ASA SUL

CIDADE | ESTADO:
BRASILIA | DF

CEP:
70200-740

TELEFONES:
(61) 3044-8888

E-MAILS:
assuntos.regulatorios@hsl.org.br

ATIVIDADE ECONÔMICA PRINCIPAL:
CÓDIGO
DESCRIÇÃO
86.30-5-02

ATIVIDADE MÉDICA AMBULATORIAL COM RECURSOS PARA REALIZAÇÃO DE EXAMES COMPLEMENTARES
